EDIpack: A generic and interoperable Lanczos-based solver for quantum impurity problems

### 2025-05-26 05_examples.tex
fixed compilation errors
Updates from Overleaf

\subsection{Hubbard model on the Bethe lattice (Fortran API, {\tt ed\_mode=normal})}\label{SecExamplesBetheDMFT}
The test bed for any DMFT implementation is conventionally considered 
the description of the Mott or metal-to-insulator transition (MIT) 
in a Bethe lattice, i.e., a Cayley tree with coordination number 
$z\to\infty$~\cite{Georges1996}.
Here, we present a guided implementation of the DMFT 
solution for the Bethe lattice at $T=0$ using \NAME as impurity
solver.
The model under consideration is the Fermi-Hubbard Hamiltonian:
$$
H = -t \sum_{\langle ij\rangle,\s} c^\dagger_{i\s} c_{j\s} + 
    U \sum_i n_{i\up}n_{i\dw}
    $$

>>>>

\subsection{Hubbard model on the Bethe lattice (Fortran API, {\tt ed\_mode=normal})}\label{SecExamplesBetheDMFT}
The test bed for any DMFT implementation is conventionally considered 
the description of the Mott or metal-to-insulator transition (MIT) 
in a Bethe lattice, i.e., a Cayley tree with coordination number 
$z\to\infty$~\cite{Georges1996RMP}.
Here, we present a guided implementation of the DMFT 
solution for the Bethe lattice at $T=0$ using \NAME as impurity
solver.
The model under consideration is the Fermi-Hubbard Hamiltonian:
$$
H = -t \sum_{\langle ij\rangle,\s} c^\dagger_{i\s} c_{j\s} + 
    U \sum_i n_{i\up}n_{i\dw}
    $$

### 2025-05-26 06_conclusions_acknowledgement_appendix.tex
fixed compilation errors
Updates from Overleaf

{\tt Monicelli} is an esoteric programming language based on the LLVM
toolchain.
It is written in C++ and offers wrappers for the basic
types and operations thereof. The syntax replicates a cultural italian
phenomenon known as ``supercazzola", a rambling nonsensical discourse
which gives the false impression of carrying an actual meaning,
introduced in the movies trilogy ``Amici Miei'', directed by Mario
Monicelli (see
\href{https://it.wikipedia.org/wiki/Amici_miei}{it.wikipedia.org/wiki/Amici\_miei}).

@@

\noindent
V: {\it Lei ha clacsonato?}\\
P: {\it Tu ha clacsonato?}\\
M: {\it Tarapia tapioco, prematurata l'interfaccia, o scherziamo?}\\
V: {\it Prego}?\\
M: {\it Scusi noi siamo in Monicelli, come fosse un linguaggio esoterico
basato su C++ e utilizzante la toolchain di LLVM anche per Linux e
Unix soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con il file
sorgente {\tt hm\_bethe.mc}?  Come {\tt
  github.com/lcrippa/prematurata\_la\_dmft}, per esempio?}\\
V: {\it Ma che DMFT, mi faccia il piacere! Questi signori stavano
programmano loro, non si intrometta!}\\
M: {\it Ma no, dico, mi porga il file {\tt bagaglio.cpp}. Le vede le
funzioni? Lo vede che interfacciano gli array, non supportati da
Monicelli, e prematurano anche! 
Ora io le direi, anche con il rispetto per l'autorità, anche solo le
due parole come install {\tt Monicelli} from
\url{https://github.com/esseks/monicelli.git}
e compila il file {\tt hm\_bethe.mc}, per esempio.}\\
V: {\it Basta così! Mi seguano nel programma di test!}\\
P: {\it No, no, no, attenzione! Il loop dmft completo \`e supportato
secondo la Ref.~\onlinecite{Georges1996RMP}, abbia pazienza,
senn\`o.... Plotta i dati, anche un pochino di Green's function e
Self-energy in prefettura.}\\
M: {\it Senza contare che {\tt prematurata\_la\_dmft} ha perso i contatti con il tarapia tapioco, dopo.}\\
V: {\it Ho bello che capito. Si farà finta di passar da bischeri!}\\

>>>>

{\tt Monicelli} is an esoteric programming language based on the LLVM
toolchain.
It is written in C++ and offers wrappers for the basic
types and operations thereof. The syntax replicates a cultural italian
phenomenon known as ``supercazzola", a rambling nonsensical discourse
which gives the false impression of carrying an actual meaning,
introduced in the movies trilogy ``Amici Miei'', directed by Mario
Monicelli (see
\url{https://it.wikipedia.org/wiki/Amici_miei}).

@@

\noindent
V: {\it Lei ha clacsonato?}\\
P: {\it Tu ha clacsonato?}\\
M: {\it Tarapia tapioco, prematurata l'interfaccia, o scherziamo?}\\
V: {\it Prego}?\\
M: {\it Scusi noi siamo in Monicelli, come fosse un linguaggio esoterico
basato su C++ e utilizzante la toolchain di LLVM anche per Linux e
Unix soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con il file
sorgente {\tt hm\_bethe.mc}? \\ Come {\tt
  github.com/lcrippa/prematurata\_la\_dmft}, per esempio?}\\
V: {\it Ma che DMFT, mi faccia il piacere! Questi signori stavano
programmano loro, non si intrometta!}\\
M: {\it Ma no, dico, mi porga il file {\tt bagaglio.cpp}. Le vede le
funzioni? Lo vede che interfacciano gli array, non supportati da
Monicelli, e prematurano anche! 
Ora io le direi, anche con il rispetto per l'autorità, anche solo le
due parole come install {\tt Monicelli} from
\url{https://github.com/esseks/monicelli.git}
e compila il file {\tt hm\_bethe.mc}, per esempio.}\\
V: {\it Basta così! Mi seguano nel programma di test!}\\
P: {\it No, no, no, attenzione! Il loop dmft completo \`e supportato
secondo la Ref.~\onlinecite{Georges1996RMP}, abbia pazienza,
senn\`o.... Plotta i dati, anche un pochino di Green's function e
Self-energy in prefettura.}\\
M: {\it Senza contare che {\tt prematurata\_la\_dmft} ha perso i contatti con il tarapia tapioco, dopo.}\\
V: {\it Ho bello che capito. Si farà finta di passar da bischeri!}\\
